Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahasia Manis=
=Episode 16=
(Jembatan Sembilan Jiwa)
Ada apa, Li Motong?
Apakah kamu kedinginan?
Saya minta maaf.
Kamu tidak akan menderita seperti ini
jika bukan karena aku.
Ini semua salahku.
Aku seharusnya percaya padamu.
Seharusnya aku mencintaimu.
Kamu Zimei.
Kamu Zimei pasti punya caranya.
Tunggu disini.
Saya akan kembali.
Jangan pergi…
Itu…
Kangen kamu!
Dia didera rasa sakit yang luar biasa
akibat hentakan mutiara Mei.
Kangen kamu!
Bisakah kau menyelamatkannya? Kumohon!
Kamu Zimei!
Bagaimana kabar Li Motong?
Dia…
dia terluka parah.
Tolong, aku mohon padamu, selamatkan dia.
Anda tidak menyalahkan saya?
Saya tidak.
Selamatkan saja dia.
Tolong selamatkan dia.
Ada jalan,
tapi kamu harus pergi
ke tempat yang sangat berbahaya.
Maukah kamu?
pergi kesana?
Saya akan.
Jika itu berarti menyelamatkannya,
Aku akan melewati pedang dan api,
guntur dan badai,
bahkan sampai ke jurang terdalam.
Saya telah memulihkan cakram mimpi.
Di dalam alam mimpi,
ada Pohon Bodhi berusia seribu tahun.
Buah Bodhi dapat meringankan
penderitaan hati yang terluka.
Nona Lu,
jika kamu rela mempertaruhkan segalanya demi dia,
ikuti aku
ke dalam cakram mimpi.
Begitu masuk ke alam mimpi,
kamu harus menyeberangi Jembatan Sembilan Jiwa
untuk mendapatkan Buah Bodhi.
Di jembatan itu,
seluruh kehidupan masa lalu dan masa kini Anda
akan terungkap.
Jika jiwamu goyah saat menyeberang,
kamu akan dikonsumsi
oleh penderitaan yang tak tertahankan.
Kamu manusia biasa
dan sudah terluka di mana-mana.
Lu Huayan,
apa kamu yakin
Anda ingin menyeberangi jembatan?
Saya akan.
Saya akan mendapatkan Buah Bodhi.
Aku akan menyelamatkannya.
Lu Huayan,
menurutmu
kamu bisa menyeberangi Jembatan Sembilan Jiwa?
Mereka yang menentang takdir
akan mengalami kehancuran jiwa.
Kembalilah ke Alam Fana
selagi kau masih bisa.
Jika kamu terus maju,
Anda tidak akan gagal menyelamatkannya.
Kau akan menghancurkan dirimu sendiri juga.
Siapa kamu?
Anda tidak akan menantang tekad saya.
Saya akan menyeberangi jembatan ini.
Aku akan menyelamatkan Li Motong!
Apakah kamu sudah lupa
kematian tragis saudaramu?
Dia meninggal dengan sangat mengerikan,
namun kaulah yang bertahan hidup.
Mengapa kamu yang selamat,
dan bukan dia?
(Lu Huayan,)
(Semoga kamu menghadapi cobaan hatimu)
(dan menyeberangi Jembatan Sembilan Jiwa.)
Ya.
Saudari,
Apakah itu kamu?
Ya,
Abaikan suara-suara berbahaya itu.
Aku telah menemui akhir yang malang,
tetapi itu bukan hasil kerja tanganmu.
Kamu tidak seharusnya menyalahkan dirimu sendiri,
atau tenggelam dalam rasa bersalah karena aku.
Itu salahku.
Ini salahku,
Saudari.
Jika aku tidak lemah dan tidak berguna,
jika aku bisa melindungimu,
kamu tidak akan mati.
Seharusnya aku.
Bukan kamu.
Gadis konyol.
Kamu sudah melakukan semua yang kamu bisa
untuk melindungiku.
Kita tumbuh bersama.
Kita saling mengandalkan dalam segala hal.
Kebahagiaan,
persahabatan,
dan perlindungan yang kau berikan padaku
tidak dapat diukur dalam waktu.
Fakta bahwa kamu ada di dunia ini,
bahwa kamu menjadi saudara perempuanku,
adalah hadiah terindah
yang dapat kau berikan kepadaku.
Saudari,
apakah kamu benar-benar
Maksudnya?
Ya,
Aku ingin kau terus hidup.
Jika kamu ingin aku beristirahat dengan tenang,
janji padaku
Anda akan keluar
dari bayang-bayang masa lalu.
Ya,
tetap hidup.
Saudari,
Aku merindukanmu…
Saudari!
Saudari…
Aku akan hidup.
Aku akan hidup dengan baik, untukmu.
Aku bisa melakukannya.
(Aku bisa menyelamatkanmu.)
Saudari,
Terima kasih.
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya
ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi
apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Apakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah mekar
menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilati
aroma manis darah dengan saksama♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang mencolok
di dalam peti mati yang dingin?♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪Ke batu nisan mana
jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan
dan keberanian♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪